o povo abençoado do brasil a pedido de
muitos líderes evangélicos na uma coisa
exclusiva minha o presidente proclamou
uma convocação de um jejum domingo para
ficar uma coisa unificada para cada um
fazer um horário de meia-noite a
meio-dia é bem verdade que milhões de
brasileiros já estão fazendo isso hotéis
igrejas muitas muitas já estão
convocando há muito tempo isso a igreja
que eu sou pastor desde o dia dois de
março que nós fizemos uma convocação de
40 dias de jejum que termina dia dez de
abril de meia-noite é meio-dia orando
intercedendo para deus livrar o brasil
dessa praga então vamos fazer uma coisa
unificada de meia-noite a meio-dia vamos
orar jejuar pelo povo brasileiro pela
nossa nação porque eu creio eu tô
falando isso em todos os vídeos depois
que passar isso aí vai vir um tempo de
prosperidade para o brasil que nunca
houve e que
as previsões catastróficas estão
aniquilados no nome de jesus deus
abençoe o brasil é